​​​ ​Don't Want to End​ ​​
​​​ ​Vocal, Illustrations, Movie： Mythia Batford​ ​​
​​ ​Mixing & Mastering : zelnut​ ​​
​​​ ​Instrumental : Ruang Acoustic​ ​​
​​​ ​Berdiri ku memutar waktu​ ​​
​​​ ​Teringat kamu yang dulu​ ​​
​​​ ​Ada disampingku setiap hari ​ ​​
​​​ ​Jadi sandaran ternyaman​ ​​
​​​ ​Saat ku lemah saat ku lelah​ ​​
​​​ ​Tersadar kutinggal sendiri​ ​​
​​​ ​Merenungi semua yang tak mungkin​ ​​
​​​ ​Bisa kuputarkan kembali seperti dulu​ ​​
​​​ ​Kubahagia tapi semuanya hilang, tanpa sebab​ ​​
​​​ ​Kau hentikan semuanya​ ​​
​​​ ​Terluka dan menangis tapi kuterima​ ​​
​​​ ​Semua keputusan yang telah kau buat​ ​​
​​​ ​Satu yang harus kau tahu​ ​​
​​​ ​Ku menanti kau ‘tuk kembali​ ​​
​​​ ​Jujur ku tak ingin engkau pergi​ ​​
​​​ ​Tinggalkan semua usai disini​ ​​
​​​ ​Tak tertahan air mata ini​ ​​
​​​ ​Mengingat semua yang t’lah terjadi​ ​​
​​​ ​Kutahu kau pun sama seperti aku​ ​​
​​​ ​Tak ingin cinta usai disini​ ​​
​​​ ​Tapi mungkin inilah jalannya​ ​​
​​​ ​Harus berpisah​ ​​
​​​ ​Terluka dan menangis tapi kuterima​ ​​
​​​ ​Semua keputusan yang telah kau buat​ ​​
​​​ ​Satu yang harus kau tahu​ ​​
​​​ ​Ku menanti kau ‘tuk kembali​ ​​
​​​ ​Jujur ku tak ingin engkau pergi​ ​​
​​​ ​Tinggalkan semua usai disini​ ​​
​​ ​Tinggalkan semua disini​ ​​
​​​ ​Tinggalkan semua disini​ ​​
​​ ​Tak tertahan air mata ini​ ​​
​​​ ​Tak tertahan air mata ini​ ​​
​​​ ​Mengingat semua yang t’lah terjadi​ ​​
​​​ ​Kutahu kau pun sama seperti aku​ ​​
​​​ ​Tak ingin cinta usai disini​ ​​
​​​ ​Tapi mungkin inilah jalannya​ ​​
​​​ ​Harus berpisah​ ​​
​​​ ​Berharap suatu saat nanti​ ​​
​​​ ​Kau dan aku kan bertemu lagi​ ​​
​​​ ​Seperti yang kau ucapkan​ ​​
​​​ ​Sebelum kau tinggalkan aku​ ​​
​​​ ​Takarir Indonesia : Luthfiah K​ ​​